適當嘅人就梗係企返喺適當嘅地點
應該輸嘅人就一定會輸，會畀擊倒
一定係噉，絕對唔會有任何意外情況
因為呢度就係現實
喺呢度係唔會存在任何唔確定嘅事物
噉當然
唔會有不安
一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
鬼神阿修羅
偏離正道嘅靈魂，我要回收
你唔好再吠喇，曹圈巴閉
你畀黑月吞噬過，估唔到仲保持到清醒
做乜嘢啊？
你喺度震緊啊？
你好驚呀？
你肯定係驚得好緊要
不安係所有問題嘅元兇，佢會引致…
失敗、挫折、妒忌
、犯罪、出賣朋友
仲有係…
戰敗
你收聲
唔使掩飾喇
你又驚呢？
收聲
靠大聲係冇用嘅
因為我冇晒不安
不過你就唔同，你好驚我
噉樣嘅情況你根本就贏唔到我
就算你講咩都好
結果唔會改變
馬甲唔再震喇喎
已經諗通咗？
我會戰鬥到底
就係噉多
嚟啦，瑪格
靈魂攻擊
鬼神佢仲係好輕敵
揾盡機會攻擊佢
不堪一擊
呢個世界好快就會完結
真係失望
我最後嘅對手嘅實力竟然咁差
喂，馬哥，振作啲啦
瞓咗喺嗰邊嘅嗰兩個細路
相比起嚟好玩好多
喂，馬家
想企起身
我就令你冇得再起身
我要將你心裏面嘅保護盔甲
逐塊…噉剝開
大家，你點啊？
冇問題
戰鬥再拖長嘅話，肯定會輸梗
要睺準機會
將我能力做到嘅最強攻擊全力擊向鬼神
我哋做到嘅最強一擊
就即係…
狩獵魔人
退魔波場
瑪嘉繼承咗嚟自佢阿媽嘅一種特殊能力
嗰種能力可以擊退所有魔怪
同淨化一切嘅不潔之物
嚟啦
對手係鬼神
單憑瑪嘉嘅力量要贏佢真係幾困難
激氣
瑪嘉搏晒命噉同鬼神戰鬥緊
我竟然乜都做唔到
瑪嘉
無論如何
你都要有命返嚟啊
唔緊要一擊
係我哋嘅一切
係退魔波長
我想問聲你
我係咪魔鬼？
你點可以噉睇我？
我發放出嚟嘅狂氣非常之污穢？
唔係
其實狂氣係存在喺每個人心
裏面嘅感情當然啦
你心裏面都有㗎
你食去死
講嘢咁難聽
一定要好好噉教訓你
又試做埋啲無謂嘅嘢
叔？
你冇事吖嘛？
馬甲
叔
頭先嗰啲畀我打低嘅人
畀期待同責任呢啲嘢窒到唞唔到氣
仲有你而家感受到嘅痛苦同惶恐
呢啲嘢全部都係不安
合埋你把衰口
焦慮同威嚇其實
都係不安嚟㗎
你聽唔到咩？
我叫你收聲啊
急躁仲有憤怒
全部都係不安
仲有…
身體嘅痛楚係最
原始兼及最橫蠻嘅不安
不過
用嚟對你呢種好軟弱嘅人類
就非常之有效
即係話，仲未分出勝負？
如果鬼神有啲咩問題
嗰個結界應該會出現某程度嘅變化
而家
唯有係將一切都寄望喺瑪嘉嘅退魔波場度
唔係噉㗎
唔係噉樣㗎
瑪嘉…
瑪嘉佢唔淨止係噉樣
你講得好啱
我係好軟弱
嗰個噉嘅痛楚同
嗰一次比較嘅話…
同嗰一拳比較嘅話…
簡直小兒科
係噉就忍受下我畀你嘅痛楚
如果你閃避嘅
你個拍檔就會冇命㗎喇
一切都完結喇
你仲企得起身𠸏？
已經奄奄一息喇
噉𠸏？
點解噉𠸏？
玩緊咩把戲？
咩把戲啊？
原來係噉嘅
弓薦舞
唔係，係相反
繼承武器嘅血嘅人成為真正弓薦
點解突然會以武器身份相識？
佢頭先嘅不安感完全消失晒
點解？
我明白
為咗消除不安，所以抑制住自己意識
喺無意識狀況下，啓動武器化
即係我已經了解晒目前嘅一切
你嘅把戲我已經識穿晒
我再冇不安
捉到你喇
我對痛楚係冇任何感覺
不過…
你會點呢嗬？
回復返意識啦
一邊瞓覺一邊戰鬥太唔似樣喇
冇錯
噉做就啱
而家你感受到嘅嗰份感情就係不安
太辛苦喇
放鬆啲啦
將一切都交托畀狂氣
你就可以從不安得到解放
痛苦、恐懼所有嘢都會消失
橫掂你而家都無能為力
你啲同伴呢？
退魔波長呢？
你哋而家做嘅一切
對我係完全起唔到任何作用嘅
你已經失去咗拍檔
亦唔可以從心所欲噉郁動身體
你根本冇可能擊倒我
絕對冇可能
而嘅呢刻
我覺得…
冇錯
你一無所有
我覺得好暢快
我唔係太明你嘅意思
你係咪想話
瑪嘉佢除咗退魔波牆呢招之外
仲有方法對付到鬼神？
唔係噉…
瑪嘉更犀利嘅地方…
係另一樣嘢存
在喺呢度
古洛娜佢覺得好硬
死神大人？
我復活喇
竟然仲可以咁風騷𠸏？
你…
你講咩話？
我話我覺得好暢快啊
咩話？
你話好暢快？
我噉會就唔想擁有噉嘅能力
為咗要符合大人嘅意願
我唯有盡量做到最好
老實講
戰鬥根本唔係我嘅擅長，係真嘅
唔通你…
你係傻𠸏？
唔知邊個先係傻嘅呢？
死蠢
其實大家都應該知係乜嘢
冇錯啊
瑪嘉係冇本大爺擁有嘅能力
但係，佢有樣好犀利嘅武器
瑪嘉最犀利嘅地方並唔係特殊嘅能力
冇錯啊
佢擁有戰勝到不安嘅…
勇氣
咩話？勇氣？
佢哋講緊乜嘢啊？
點解會依賴一啲咁虛無縹緲嘅嘢㗎？
唔好用噉嘅眼神望住我
噉嘅處境，點解你仲可以咁鬆容啊？
點解會噉樣㗎？
你究竟係咩人啊？
我係咩人？
我叫做瑪格
係鎌刀公主
唔係噉啊
我唔係要知你個名啊
我唔係噉嘅意思啊
我又問你究竟何方神聖啊
我就係我囖
我只係一個普通人
搞到我好悶憎啊
我覺得周身唔自然
就好似瞓着覺嗰陣飄嚟一陣惡臭味噉樣啊
係噉嘅感覺？
都係算罷啦，我就將你哋全部殲滅
除咗噉冇其他嘅選擇喇
Sawzat
你講咩啊？
唔知啊
係叫咒語啩
點樣都好啦
同你係冇關係
真係激死我啊
你講嘢都係吞吞吐吐令我反胃啊
我想嘔啊
即刻停啊
唔得，我會繼續
如果而家放棄嘅話
一直支持我嘅人會好失望
唔止，我更加會面對唔到我嘅一班戰友
就係因為有佢哋
呢一刻我先至可以仲喺度
我接收到大家嘅勇氣
跟住就要融合埋我嘅勇氣
融合埋你嘅勇氣？
講啲噉嘅嘢你究竟想點啊？
就將全部嘅力量
注入喺呢個拳頭
蠢材
你隻手咁瘦弱可以做到啲乜嘢出嚟啊？
肯定乜都做唔到啊
就算畀你打中都唔會覺得痛啊
畀蚊咬都痛過畀你嘅拳頭打中啊
我完全明係咩意思啊
我完全明
點解我哋會有期待？
咁遠嘅…
全冇個人之處
我只係一個普通人嚟啫
乜鬼嘢玉器啊？
鬼神艾修羅
受死啦
咪過嚟啊
噉做究竟有咩益處？
你就算將我擊倒，放棄都唔會消失
就算將我消滅都好
好快就會取代我
噉你可能叫新鬼神或者鬼神二世
鬼神接班人、轉世之類噉
各位係會團圓不斷噉補充㗎
你做嘅嘢係毫無意義㗎
噉係相反嘅事
一啲都冇影響喎
個結果早就喺我預計之內，蠢材
對住你呢啲咁渣又冇能力嘅對手
我有咩可能會輸先得㗎？
哎吔
靠嚇㗎啫
會集勇氣嘅拳同普通嘅拳根本就冇分別㗎
冇錯
即係好普通
所以每個人都擁有…
乜係咩？
即係同狂氣一樣
結界破裂咗
打敗咗鬼神？
正蠢材
冷靜啲啦
瑪嘉
放心啦
我個女冇咁水皮㗎
喺呢場仗已經完結咗喇
消滅到鬼神
認真唔簡單啊
你係得嘅
而家一天都光晒喇
以後成個天都係烏雲嘅日子唔會再存在喇
每一日都會見到藍天白雲
你冇事啊嘛？
阿蘇
終於告一段落喇
仲有一大堆問題要解決㗎
要重建死亡之城同修復死霧磚啊
乜都好啦，消滅咗鬼神
以後唔使擔驚受怕喇，仲未安枕無憂㗎
我…
只要世界上仲有人生事
負面感情係唔會消失嘅
今次係全靠馬家，我哋只可以安然無恙
但係如果第日再有新鬼神出現嘅話
唔使擔心喎
第日我哋一樣會喺度㗎
而且
存在喺人類心裏便嘅
唔係淨係得負面嘅感情
Sociopath
暗號就係勇氣
就喺大家呢度
暗號就係勇氣，就喺大家呢度
暗號就係勇氣，就喺大家呢度，暗號就係
世界は黒く染まってる
吐く息は白いままなのに
今を向かわずに
飛び込んで約束したあの
日からきっとまだ何が有る？
明日だから
夢の星に生まれたなら、前にあるはずさ
今夜復
帰、風に
乗って、その続きを探しに
Be
cause I…
I wanna be…
聞こえてるか？ずっとここにいるよ